E aí
na segunda-feira 29 de março de 2021 no
cn1000 de hoje Presidente Jair bolsonaro
troca 6 peças importantes do seu
gabinete tragédia na Polícia Militar da
Bahia desde várias perguntas sem
resposta diz governador de Sergipe rasga
fantasia e adotam comunismo no estado
Olá eu sou o Cláudio Lessa falando de
Brasília nesta edição excepcionalmente
mais longa do série News onde diversos
temas importantes serão tratados essa
divisão do selling News abre com uma
reforma de profundidade no gabinete
ministerial do presidente Jair bolsonaro
o Ministro das relações exteriores
Ernesto Araújo pediu demissão do cargo
na manhã de hoje depois de se reunir com
assessores o chanceler
o planalto e conversou com o presidente
aí bolsonaro sobre a situação dele no
governo que ficou insustentável diante
da polêmica com a Senadora Kátia Abreu o
sempre alerta serpentário do Itamaraty
apostava em dois nomes que estariam
sujeitos Claro a aprovação de Kátia
Abreu o atual embaixador do Brasil em
Paris Luís Fernando Serra e o embaixador
em Washington Nestor forster mas
bolsonaro nomeou-o Embaixador Carlos
Alberto Franco França a outra
movimentação ministerial ainda cercada
de um certo mistério envolve o ministro
da Defesa Fernando Azevedo e Silva Que
informou em nota oficial nesta
segunda-feira que deixou o cargo
e o comunicado publicado por Azevedo e
Silva não informou o motivo da decisão
mas há fortes rumores de que Azevedo e
Silva foi demitido pelo presidente Jair
bolsonaro segundo Se informa durante uma
reunião realizada hoje no Palácio do
Planalto o presidente Jair bolsonaro
teria pedido o cargo o ministro o
encontro de bolsonaro com Azevedo e
Silva só foi incluído na agenda pública
do presidente depois que o ministro
anunciou a própria saída para o lugar de
Azevedo e Silva vai o General Walter
Souza Braga Neto você deve se lembrar de
que o general Fernando Azevedo e Silva
foi escolhido por Jair bolsonaro para
chefiar o Ministério da Defesa ainda
durante a transição de governo em 2018
ele atuou como chefe do estado-maior do
exército um dos postos de maior
prestígio na força e passou a reserva em
2018 quando
e foi anunciado para o Ministério da
Defesa ele trabalhava como assessor do
então presidente do Infame Instituto
Lula dias mefistofole
Oi para o Ministério da Justiça e
segurança pública faz o delegado da
polícia federal Anderson Gustavo Torres
atual Secretário de Segurança Pública do
Distrito Federal para a casa civil da
presidência vai o General Luiz Eduardo
Ramos Batista Pereira para a secretaria
de governo da presidência a escolhida
foi a deputada Federal Flávia Arruda
mulher do ex-governador do Distrito
Federal e esse Senador José Roberto
Arruda na advocacia-geral da União entra
André Luiz de Almeida Mendonça até agora
um apagado o ministro da Justiça todas
essas mudanças Especialmente na defesa
ocorrem no momento muito peculiar e
particularmente delicado as notícias de
que algo muito importante e grandioso
estaria para ocorrer no dia trinta de
Março têm ocupado grande parte do
noticiário e dos comentários nas mídias
sociais juntando-se tudo isso
em ações recentes do presidente da
república como aquele deu a poucos dias
de cara fechada de que o fim está
chegando Teoricamente se referindo as
estúpidas medidas de rock Down tomadas
pelos desgovernos estaduais mas que
talvez poderiam ter outro significado
e hoje mesmo pelas redes sociais o
presidente Jair bolsonaro convocou a
população para fazer hoje um jejum e
oração pelo bem e pela Liberdade do país
na mensagem o presidente disse que
seguirá lutando contra o vírus e o
desemprego e pela vida mas sem abrir mão
da dignidade de cada um Enfim tudo isso
deixa os observadores da cena política
do Fazendão com as orelhas em pé vamos
aguardar as cenas dos próximos capítulos
E como você vê a esquerdalha pode tudo
na coluna que assina na foice de São
Paulo o militante travestido de
jornalista Mario Sergio conti defendeu
um golpe militar para tirar o presidente
bolsonaro do poder pois é no texto ele
cita o conde e Coronel do exército
alemão na segunda guerra mundial Claus
Von stauffenberg que liderou uma
tentativa de assassinato de Adolf Hitler
o jornalista exortou os militares
brasileiros a fazerem o mesmo com
bolsonaro a quem Ele se referiu como "o
assassino em massa do Planalto" numa
alusão aos mortos da peste de chinesa
então Mario Sergio conti não vai ser
alvo dos inquéritos sobre atos
antidemocráticos do sinistro Lex Luthor
de Moraes
em Salvador faz aniversário de 472 anos
sem ter nada para comemorar após a
confirmação da morte do soldado Wesley
Soares Góes que foi alvejado pelos
próprios colegas na região do Farol da
Barra em Salvador neste domingo vídeos
publicados das redes sociais mostram
policiais revoltados com a ação da
Corporação e ameaçam paralisar os
trabalhos Segundo a polícia militar o
soldado apresentava descontrole
emocional e realizou disparos para cima
e
e agora vou Wesley era noivo e
trabalhava como policial militar há pelo
menos quatro anos Deus norteado ele
jogou diversos objetos na água ele foi
baleado após três horas de tentativas de
negociação com equipes do BOPE o
Batalhão de Operações policiais
especiais Wesley ainda foi socorrido com
vida mas morreu depois que chegou ao
hospital por outro lado a polícia chegou
a atirar com balas de borracha em
jornalistas que estavam cobrindo o fato
de cowboy para ele matar e
em Salvador Bahia ela tem essa história
de liberdade de ser um Bastião da
Liberdade do povo brasileiro e sempre
foi um povo que prezou pela Liberdade
que lutou pela Liberdade e o grito do
soldado Wesley ontem é justamente a
continuidade isso soldado que realmente
eu vou a farda Que bicho que não
aguentava mais a opressão e ele ser é
feito com um instrumento né dessa
tirania que que está assolando o Brasil
EA Bahia Então esse grito só colar as as
pessoas precisam ouvir esse grito é os
brasileiros eles precisam se unir em
torno da própria Liberdade Porque Nós já
não temos a verdade esse esse momento
que a gente vive um momento sem
precedentes na alça história
e existiu nunca existiu isso nem um
regime militar a gente ao contrário
regime militar eu acho talvez tenha sido
aí eu perdi maior liberdade para as
pessoas nessa tragédia com o final
bastante estranho algumas perguntas
cruciais ficaram sem resposta por
exemplo porque não havia ninguém como a
noiva a mãe algum amigo um companheiro
de farda próximo do soldado para tentar
falar com ele e acalmá-lo além disso
existia autorização para que o BOPE
usasse força letal Quem deu essa
autorização foi o comandante da Polícia
foi o próprio diz governador do Estado
por que não se tentou usar um dos carros
blindados da polícia para se aproximar
de Wesley e tentar atropelar o por
exemplo em vez de matar ele sairia com a
perna quebrada ou alguma deficiência
física Talvez mas não estaria morto e o
problema da arma que ele empunhava
estaria resolvido segundo um observador
um dos procedimentos policiais a última
coisa que se deve fazer quando se tem
uma pessoa transtornada e armada é
colocar um monte de policiais armados em
volta dessa pessoa você vai acuar quem
já está acuado mentalmente e
possivelmente delirando mais uma vez
tudo errado com o final profundamente
infeliz onde mais uma vez a corda
arrebenta do lado mais fraco
e o presidente da fundação Palmares
Sérgio Camargo anunciou que pretende
incluir o nome do policial morto na
lista de personalidades negras do órgão
segundo um Sérgio Camargo as palavras do
militar antes de ser baleado "expressam
a indignação dos trabalhadores
brasileiros ante a truculência e o
autoritarismo"
de vez em quando é bom a gente ir mais a
fundo Nessas questões políticas não
apenas pela se adquirir uma nova
perspectiva dos acontecimentos mas
também para a gente poderia entender
melhor o que se passa e com isso ver o
que a gente pode fazer para mudar essa
incômoda realidade que nos cerca
atualmente por isso eu quero
compartilhar com você alguns trechos de
um texto de Alexandre Borges que me foi
enviado pelo amigo de longa data inteira
espectador nem Jackson O Popular arruela
da turma das corridas de kart aqui em
Brasília que tem a ver com a escolha
entre a guerra EA desonra o texto começa
com uma frase de Winston Churchill que
serve para os chamados isentões aqueles
que dizem que não são nem de esquerda
nem de direita que são liberais com
preocupação social enfim você conhece o
tipo a frase é você teve a chance de
escolher entre a guerra EA desonra Mas
você escolheu a desonra
e agora terá a guerra de Churchill ao
então primeiro-ministro britânico
Neville Chamberlain acontece aqui em
setembro de 1938 um ano antes de mais ou
menos de começar a segunda guerra
mundial reuniram-se em Munique o
primeiro-ministro britânico Neville
Chamberlain a Adolf Hitler Benito
Mussolini o francês Eduardo daladier
entre outros Este foi o momento mais
importante da história da chamada
política de apaziguamento Hitler
organizou a reunião e conseguiu o que
queria que era a anexação dos sudetos
uma região da atual República Tcheca com
a promessa de que esta seria sua última
reivindicação territorial pode dar
risada se você quiser já em Belém
Nacional o famigerado acordo de Munique
e voltou Triunfante para a Inglaterra ao
desembarcar no antigo aeroporto de resto
em Londres Chamberlain
o uniforme discurso Peace In our time em
trinta de Setembro sendo recebido com
festa por todos que colocaram seus
Delírios de utopias pacifistas acima da
realidade no entanto Winston Churchill
ao falar sobre o acordo presenteou o
mundo com uma das suas mais famosas
frases "entre a desonra EA guerra
escolheram a desonra E terá uma guerra o
resto Como você sabe a história no dia
dez de março de 1939 Thriller deu uma
banana para o acordo e invadiu a antiga
Tchecoslováquia em 1º de Setembro a
Alemanha atacou a Polônia e deu início a
Segunda Guerra Mundial
e depois bem depois desse pequeno resumo
histórico vamos ao que nos interessa
hoje em dia o jornalista e cientista
político Erick fonks leggin já falecido
autor do clássico o esquerdismo
revisitado de decidi Marx até Hitler
hipopótamo já avisavam aqui não se deve
confundir concorrente com o inimigo e
ele explicava dizendo que se você é dono
de uma sapataria e outra sapataria é
aberta ao lado da sua loja ela é sua
concorrente agora se aparece alguém
querendo proibir o comércio de sapatos
Este é seu inimigo e isso faz toda a
diferença uma guerra é preciso ter uma
noção Clara de quem é uma eventual
concorrente que têm diferenças pontuais
com você e quem é o seu inimigo quem
quer eliminar você sua sobrevivência
depende do entendimento de quem é quem
tá trazendo essa analogia para o nosso
fazendo um acontece o seguinte você pode
por exemplo não ser muito fã de Jair
bolsonaro mas se você acredita e defende
o que a sociedade ocidental construiu
desde os primeiros experimentos de
democracia da antiguidade clássica na
Grécia essa extrema-esquerda do PSOL não
é sua concorrente política ela é sua
inimiga o mesmo se pode dizer com
relação ao PT e ao PC do B observa que
os atuais desde governadores dessas
legendas que não passam de quadrilhas
travestidas de partidos políticos os
irmãos ideológicos desses canalhas
fizeram na Venezuela se é que você ainda
não entendeu quem são esses criminosos e
do que eles são capazes Por que preste
atenção Hitler foi capaz de assinar o
texto o safado do acordo de Munique
assim como qualquer picareta esquerdista
assim não uma carta ao povo o
a rua arruma uma economista Liberal para
posar de sua e assim que essa gente
ganha tempo enrola os trouxas junto à
forças e faz o que sempre pretendeu
fazer o problema é que quando fica bem
claro o que essa turma queria desde o
início pode ser tarde demais por isso
estamos vivendo num tempo que não admite
isentismo as afetações elogios é tempo
de fazer escolhas há tempos em que a
covardia A vaidade é miopia cobra um
preço alto demais Pense nisso
e o comunistoide de iPhone da foto ao
lado é o di governador do Estado de
Sergipe belivaldo Chagas não satisfeito
com tudo de errado que está fazendo até
agora junto com seus amiguinhos
esquerdopatas de outros estados
belivaldo Chagas Resolveu prorrogar a
imbecilidade conhecida como estado de
calamidade pública e além de restringir
inconstitucionalmente o direito de ir e
vir a partir de 4 de abril belivaldo
Está abolindo durante 180 dias seguintes
o direito de propriedade que deixará de
existir em Sergipe Ele publicou um
decreto que trata de calamidade pública
que diz no seu artigo 3º nada mais nada
menos que o seguinte "nos casos de
efetiva demonstração de urgência as
aquisições de bens e serviços podem ser
feitas com dispensa de procedimentos
licitatórios autorizando a Assunção de
despesas com flexibilidade as normas
o orçamento Dário a requisitar bens
móveis e imóveis privados serviços
pessoais e utilização temporária de
propriedade particular desde que estejam
estrita efetivamente necessários à
melhorar o grave e iminente perigo
público observadas as demais
formalidades legais" numa tacada só
belivaldo Chagas escancarou as portas
dos cofres do estado para a roubalheira
oficializada e desenfreada do dinheiro
público e mostrou também que está mais
do que disposto a meter a mão no que é
dos outros sem pena Como disse o
compadre Augusto Gomes há quase um ano
confiscaram o direito de trabalhar e o
direito de estudar se revogarem o
direito de propriedade terão chegado a
perfeição em 2020 os berivaldo SUS nos
proibiram de circular pelas ruas quando
bem entendêssemos agora querem expulsar
nos de casa
se assim recomendar o combate à pandemia
haja cinismo em 1
e o presidente do senado federal Rodrigo
Pacheco revelou ao senador Jorge Kajuru
durante a entrega do pedido de análise
do impeachment do sinistro Lex Luthor de
Moraes que ele é favorável a fixação de
Mandato para sinistros do Instituto Lula
Pacheco sinalizou ainda que o Senado
deve aprovar uma Norma dificultando o
exame de processos penais no Instituto
Lula que para o presidente do senado
deve se ater a questões constitucionais
tramitam no senado projetos que alteram
a forma de escolha de sinistros e ficção
o mandato de até 10 anos Rodrigo Pacheco
deixou claro que não vai engavetar a
proposta de Cajuru que inclui a criação
da pretendida CPI da lava toga Sá
e o Tribunal de Contas da União deve
aprovar um parecer para alertar o
presidente Jair bolsonaro sobre o
cometimento de crime de responsabilidade
fiscal caso ele sanciona o projeto de
orçamento para 2021 tal como foi
aprovado pelo congresso nacional o ideal
seria vetar trechos do texto segundo o
integrante do TCU parlamentares
aprovaram uma proposta irreal contudo o
chefe do executivo precisa zelar pela
lei de responsabilidade fiscal e sendo
assim terá que avaliar pontos do texto
aprovado para não ser acusado de crime
fiscal e
e o lucro líquido das cinco maiores
estatais brasileiras registrou queda de
44 por cento em 2020 segundo informou o
ministério da economia nesta
segunda-feira a pasta indicou que a
redução dos dividendos pagos à União
agrava o cenário de desequilíbrio nas
contas públicas Banco do Brasil Caixa
Petrobras Eletrobras e BNDS tiveram um
tombo de 44 por cento nos proventos do
ano passado esse grupo de empresas
públicas responde por mais de noventa
porcento dos dividendos pagos à União
e os mais de 100 analistas do mercado
financeiro entrevistados pelo banco
central e levaram a estimativa de
inflação para 2021 pela décima segunda
semana seguida de 4,71 para 4,81 por
cento com o novo aumento da expectativa
de inflação do mercado continua acima da
Meta Central deste ano de 3,75 por cento
os números divulgados hoje fazem parte
do boletim Focus divulgado semanalmente
pelo banco central a boa notícia que o
número de cidades que adotaram o
tratamento precoce e o tratamento
preventivo da peste chinesa está
aumentando e isso só vem a beneficiar a
população eu recebi uma lista sujeita a
Clara pequenas alterações que eu quero
compartilhar com você neste momento os
municípios que estão sem registro de
mortes a mais de 30 dias por
o tratamento precoce são os seguintes
Itajubá Patos de Minas Ipatinga São
Lourenço e Governador Valadares em Minas
Gerais em Maxaranguape do Rio Grande do
Norte sendo que Natal também acaba de
adotar o tratamento precoce e preventivo
Porto Seguro na Bahia em Taquara e
Gramado além da Associação dos
Municípios da encosta superior do
nordeste do Rio Grande do Sul que
compreende 36 cidades gaúchas entre elas
Caxias do Sul Garibaldi Bento Gonçalves
Veranópolis e Guaporé
o Rio Sorocaba em Engenheiro Coelho e
Porto Feliz no Estado de São Paulo
Itajaí e Rancho Queimado em Santa
Catarina Búzios no estado do Rio de
Janeiro e São Pedro dos crentes no
estado do Maranhão Vamos torcer para que
outros gestores caiam na real Sigam o
exemplo destas cidades e resolvam salvar
as vidas dos cidadãos e dos seus
municípios fazendo essa lista de cidades
aumentar ainda mais
e eu recebi um relato da minha amiga e
telespectadora vládia de salve lá de
Santos em São Paulo que é um Primor de
incongruência por Parte dessas segundo
autoridades que tomam medidas estúpidas
como esse tal de l'hopital achando que
estão conseguindo realmente intimidar ou
enganar a população com essa picaretagem
autoritária A vádia conta que ontem
domingo ela foi comprar pão e que a
padaria estava atendendo em sistema de
delivery que funciona assim Acho que nem
lá em Portugal as coisas funcionam desse
jeito mas vamos lá as pessoas iam para
uma praça ao lado da padaria recebiam
uma senha e depois das pessoas que
trabalhavam na padaria pegavam o pedido
das pessoas e usavam a máquina de cartão
ou trazer o troco com a encomenda delas
e veja você aqui o dono dessa padaria
que abrirá normalmente nos domingos e
vendia inclusive e frango assado e
outros produtos Só estava vendendo pão
imagino o prejuízo à glória contou que
perguntou por uma moça da padaria se
hoje segunda-feira o atendimento Seria
do mesmo jeito mas ela disse que não é
só no fim de semana que a peste de
chinesa ataca as pessoas que vão até a
padaria durante a semana a entrada das
pessoas na padaria é controlada
direitinho e essa cretinice só ocorre
nos finais de semana da padaria vládia
foi ao supermercado Extra para comprar
um mouse para o computador dela mas toda
a área de informática estava bloqueada
com tapumes ou seja para quem está de
ROM fiz na cabeça desse Prefeito imbecil
um tal de Rogério Santos tocando
esquerdóide o mouse uma impressora uma
resma de papel etc não
a essenciais na bancadinha cretinice a
gente vê por aqui ó
e por outro lado não custa perguntar
cadê o ministro da Justiça aliás como é
que é mesmo o nome do desaparecido
acabou sendo trocado hoje porque se eu
bem me lembro daquela reunião
ministerial Tornada pública a pedido do
então ministro Sérgio Iscariotes morno o
presidente Jair bolsonaro é reclamava
com veemência e com alguns palavrões que
a polícia estava Algemado mulheres
sentadas sozinhas em bancos de praça e
que o ministro não fazia nada e o atual
ministro que que ele tava fazendo sendo
que a situação de violência policial
Aumentou exponencialmente como
demonstram essas imagens de alguns dias
para eu ver não estava fazendo nada tava
fazendo ainda menos
E essa foto de uma mãe com o seu filho
durante uma manifestação de estudo a
força da tirania está na obediência dos
covardes sendo que o pequeno que dorme
traz também uma placa Onde se lê um dia
irei perguntar porque não lutasse pelo
meu futuro
e agora fique ligado nessa foto e no que
está acontecendo agora nesse momento
primeiro só os serviços essenciais
depois só os produtos essenciais logo só
as pessoas essenciais e quando você
perceber que você não está entre os
essenciais do sistema você não vai poder
fazer mais nada e aí será tarde demais
on
e o campeonato mundial de Fórmula 1
começou ontem com o gp do barein eu quis
antecipar o evento e quando recebi um
e-mail com a oferta da própria Fórmula 1
Achei que era uma boa fazer a assinatura
da F1 TV pro que acaba de chegar ao
Fazendão e mostra sem intervalos
comerciais todas as corridas com imagens
dos corruptos dos carros nos boxes
rádios dos pilotos um esquema top de
linha que já é oferecido na Europa e nos
Estados Unidos já há algum tempo o custo
$39 e 99 cents por ano no cartão de
crédito eu achei o preço bem razoável
mandei ver cliquem no e-mail e caí no
site da Fórmula 1 e lá é o preencher
todos os dados usei um cartão de crédito
Visa internacional já veterano de
compras no exterior e a compra não foi
efetuada tentei três vezes e nada entrei
em contato com o operador do Visa e foi
informado de que não houve qualquer
bloqueio
e nenhuma tentativa de compra nesse
valor de 39 dólares em 99 centavos tinha
sido registrada lá eu resolvi entrar em
contato com o chat da Fórmula 1 para
saber o que estava errado a pessoa que
me atendeu informou que realmente está
vendo problemas com as cobranças de
cartão no Brasil pelo site mas que eu
poderia fazer a compra da mesma forma
pelo up da Fórmula um smartphone e que
eu teria o mesmo acesso a todos os
serviços oferecidos do site Beleza
baixei o app fui fazer a compra só que
de $39 99 centavos o mesmíssimo pacote
oferecido no e-mail que eu havia
recebido estava por $79 e 99 centavos
Claro que eu não comprei o pacote voltei
ao site falei com outro atendente que
não me deu solução para o problema agora
só precisa saber esse tipo de esquema
pelo menos lá nos Estados Unidos
o cline e tem até nome é o chamado bem
and Sweet ou seja uma tradução livre
física e troca a pessoa é atraída por um
preço acessível mas na hora de fechar o
negócio o preço vai lá pras alturas
portanto se você gosta de Fórmula 1 e
pensa encontrar o pacote deles preste
muita atenção no preço
já estamos quase encerrando mais essa
edição do série News eu aproveito para
mandar aqui um aluno todo especial para
os telespectadores e amigos Marta Dias
Ribeiro e o Antônio Lopes do Rio de
Janeiro para o Sidney alquezar de
Brasília para Sônia Escalão de Minas
Gerais e em nome deles convidar você a
se inscrever no canal do YouTube junto
esse aos mais de 267 mil inscritos e se
você já estiver inscrito verifique se a
sua inscrição está ativa porque a
plataforma veio com uma esquerdista em
dizendo que vai cortar as inscrições de
quem ela acha que é spam bom Se tiverem
cortado a sua inscrição se inscreva
novamente por favor clicando no Sininho
você é realizado toda vez que um vídeo
novo é publicado deu o seu like e se
você puder Faça também um comentário é
muito importante também para mim
conhecer a sua opinião saber o que você
pensa e é importante também para a
plataforma para ela ficar assustada
o bebê que você está realmente
interagindo ativamente com o canal agora
é o seguinte além do YouTube do Facebook
do Instagram e do Twitter os Elle News
também está presente no vídeo do signo
mais no gabino Brian no dailymotion no
telegram e em outras plataformas que não
admitem censura e onde a edição do
telejornal é publicada sempre na íntegra
sem cortes por favor fale do série News
para todos os seus amigos divulgue o
canal para todo mundo que você conhece
faça com seus amigos e os seus colegas
de trabalho também se inscrevam com isso
mais e mais pessoas estarão se livrando
desse terrorismo barato dessas mentiras
e manipulações Picaretas disseminados
por essa extrema-imprensa aqui do
Fazendão passando a ter acesso a
informações com credibilidade e com
aquele indispensável toque de bom humor
É eu sei que é um tanto repetitivo dizer
isso todos os dias mais eu preciso dizer
a verdade desde que o YouTube
desmonetiza ou o canal o celinho os
depende única e exclusivamente dos
telespectadores e é por isso que a sua
contribuição a partir de apenas cinco
reais por mês ou aquilo que a sua
generosidade permitirá Claro é
fundamental para que o Célio News
continuem na sua missão de manter você
objectivamente bem informado com
seriedade com honestidade mas sem mimimi
por favor anote os dados bancários eles
estão todos aí embaixo na descrição do
vídeo junto com os links para todas as
plataformas que publicam o CL News desde
já Eu Fico muito agradecido por poder
contar com essa sua parceria dupla de
divulgação e de contribuição
E ai mais uma coisinha em eu consegui o
registro de imagem de um poderoso
microscópio eletrônico que mostra a
mutação mais perigosa da peça e chinesa
essa mutação é muito perniciosa porque
ela corrompe poderes fortalecem mentiras
e faz de você um escravo tome cuidado e